# Roblox，对游戏开发界是好是坏？

> 原文：<https://dev.to/jeddevs/roblox-good-or-bad-for-the-world-of-game-development-2jo9>

如果你还没有听说过 roblox，你很快就会知道了。
这是增长最快的视频游戏市场网站之一，
自去年以来，会员增长了 46%*。

一些统计数据:

Roblox 每月参与量:12 亿小时

据报道，2019 年 8 月，Roblox 的月活跃用户数为 1 亿。

| 日期 | 每月活跃用户 |
| --- | --- |
| 2012 年 1 月 | 7 米 |
| 2017 年 3 月 | 48 米 |
| 2019 年 4 月 | 90 米 |
| 2019 年 8 月 | 100 米 |

他们每天都在视频游戏市场变得越来越活跃，但问题依然存在:

**这对游戏开发者来说是好事还是坏事？**
**而且是制作游戏的未来？**

我会躲在评论里，期待你的回复！T3】

*我本人是一名 roblox 游戏开发者(其中之一)，*
*如果您有任何问题，请随时在下面提出！*

和往常一样，非常感谢，祝开发愉快！

* * *

*自第一次读取后，无法找到其来源。
半信半疑地接受。-如果有人能纠正我，那就太好了。